駅
これまでのところフランケンシュタインの一部だと感じていますか
あと5分ほどで十分ですはいマスター
あなたが研究プログラムに参加しているアンドリューをとても誇りに思う
いつか失われたメモリを病気に戻し、負傷したこのマシンはすべてを行うことができます
それでもうまくいかない場合は、いつでも日焼けとして開けることができます
サロンまたは私はこのボタンを押して、ハゲになるアルファビームを投影することができます
3秒リラックスしてください。冗談です。マシンに戻ります。
あなたがあなたのメモリバンクに持っている画像のいくつかをもっと名前にしましょう
申し訳ありませんがジェフィーハロー博士です。 Jそれは私ですああ私の神エドあなたは次のアンドリューホールドです
それはあなたが私を言う素晴らしい人のドキュメントです
これは信じられないほどの私の人生の再放送のようなものですあなたは脳を見るのではありません
これらの亀裂や割れ目に画像を記録する
心が解き明かす記憶の中での忍耐を反応させることによる生成力の脳
思い出を失ったサマースクールのようなものをちょっと見て
聞いたところ、これは思ったほど悪くないと言ったけど、感じはします
ちょっと気味が悪い気がする
個人的な経験と私の親しい友人私は言うまでもないと思います
誰にもこれを一言も言わない
もちろんあなたが外れるのでなければ、ありがとうございます。その場合、私はあなたを脅迫します
残りの人生は積乱雲によって生み出される嵐の音響残響
雲ハァッキラーストームすみませんハローオハイオ州ステファニーはいもちろん私は覚えています
アンドリュー、お母さんについて何か覚えていますか
今夜はアーロンのリサイタルに行くように頼む
私も一緒にこのメモリマシンに入る必要はありません。
たぶん、8：30までに女の子を迎えに行かなければならないでしょう。
超能力をさらに変革する
彼女を傷つけない
大丈夫なら大丈夫
アンドリューは私の命を救った
ああ、あなたの人生の抱擁を続けました
あなたが正しい
膨張
通常の心拍数通常の反射神経ポーチ通常
何が聞こえますか私はあなたを聞いています
私は大丈夫だと確信している議長ですはいはい私はアンドリューです
質問2私の研究室はどこですかもちろん私の研究室は覚えていません
ラボの質問3
私はあなたが持っていない古い医者と少し楽しんでいると思います
私はカーンでいなければならない
一体何が起こったのか、考えてみなければならない
中性子レーザービームがオンになっているすべてのIIを見てみましょう
メモリモジュールがアクティブになり、それで落雷
私はあなたの脳を破壊したのは雷だったああアンドリューは私を許してください
申し訳ありませんが、
サージチャージがサージコンデンサーを破壊します
質問番号1に戻ります。私はあなたです。あなたはAndrew Clementsです。私は博士です。ジェフ
友達をコーチして、あなたは私にこれをいくつかの友達に行います
いやいやいやいやいやいやいや、すべてが素晴らしいです。
それは彼女が45分で私たちに期待しているあなたのお母さんでした
それはそれがそれをすることができるようになるでしょう
それは私がしなければならないプロセスを逆にしなければならないより良いの反対です
私があなたの脳から引き出した記憶を素早く
マシンは、あなたがすでに私の記憶を失い、私が成長したことを取り戻します
私の他の体の部分がかなり好きですが、今はそれを元に戻す方法を知っています
アンドリュー私は彼にひどいたくさんの人に私を信頼するように頼んでいるのを知っていますが、おそらくこれは
私たちが親友であることを納得させます
博士に来るJ
あなたのママの男の子今すぐ勝つのは少し難しいことをあなたに任せます
さあ、大丈夫だよ。カイルとジェイソンを倒したかったけど、
一緒にそれは私が本当に私が得たねえを獲得したかったことを数えるものです
もっと良いもの
私たちの友達は良かったと思いますが、懐かしさを感じる時間はありません。
母は私に私の母を期待しています
素晴らしいアンカレッジ氷河は、あなたを凌ぐ個性
オーラボレアリスとスターリングローズを置くことができる美しさ
彼女のように、彼女はこれが予期せぬことを除いて安全であることを確信しています
電気サージは、それが機能しない場合は、このようにしてみましょう。
日焼けサロンええ、まあ、その冗談のせいじゃないよ
あなたのもの
夫人。ジェフコ夫人郵便配達員が毎日私のそばを歩くジェフコート
家と彼はジェフを欠場します私を完全に信じていないステファニーそれは
こんにちは、私はアンドリューです。
お父さんと私が2日かけてその名前を選んだ
コメディクラブの母だから、あなたは私の母です。
次に、講堂に早く到着すれば、
最前列に座ってくださいとても良いですとても良いですすぐに終わります
アンドリューは実験中です
私は彼が覚えていないのを覚えていません。
マーティンショートを思い出させる
Barneysのtux
彼女はクールでかっこいい彼女は一番かわいいはいそうだね彼女はまあかっこいい
知り合う
週末に基づいて私は何が起こったのかを知りたい、今私は知りたい
あなたがそれの周りにいた場所に基づいてこれをしないでください私はあなたにお金をあげます
そして-お母さんこんにちは、最近は外出禁止令をかなり壊しています。
あなたは私の肋骨を壊しているので、なぜ私の肋骨を壊そうとしているのですか
はい、あなたはあなたの家族全員と一緒に外を眺めましたか
妹のエリンがいます。彼女は本当に素晴らしいです。あなたが呼んでいます。
女の子はあなたではありません
あなたの味方の人は私に怒鳴らないでね
自分はアーロン、リーはどこだ兄弟はミュータントな少年のアンドリューだと思う？
これはあなたの記憶をジョギングします
デジャヴの状態私はこの男のような短い黒髪を点滅させ続けます
不快で不快なカークの種類も説明されていた
カークには多くの可能性があると確信しているとは言わなかった
ここでそれを見たことがありません。
ジャーク私は通常はそうは言いませんが、私はこれだけですがあなたはどのような人ですか
私はあなたが嫌い​​だと思います私はあなたが嫌い​​です
ええ、彼は私にかなりいいように見えますええ、それは彼がされていたときに悪い記憶でした
彼が悪かったときにあなたは良い思い出がたくさんあると確信しています
他の友達とあなたはこれを見ましたか
555から602を補充
私はこれについてちょっと気分がいい
個人的な秘密私の一生は決してあなたの友達であること以外に
誰もこれについて知っているつもりはありませんが、私たちはデジャがありました
vuは前にこれをやりましたかはいはい私たちはしました、そしてあなたは同じでした
覚え始めていると思います
もう一度やってみよう覚えておいて男を信じて私の人生に導いてくれる
このように、私たちはあなたが子供の頃からずっとお互いを信頼してきました
それこそが真の友情を長続きさせる信頼であり、大丈夫に成長します。
アンドリューに行こう
あなたがあなたが速度より速く走ることができる超大国を持っていると私が言ったとしたら
自分の体重の10倍の軽さで、あなたはあなたが言うことを飛ぶでしょう
あなたが私を信じる唯一の方法は、あなたがそれを見ることができるかどうかだと思います
あなた自身
最後はい、あなたの力は2番目の後にさらに強くなります
うわーこれは素晴らしいですこれを見て
降りて、なぜここに来ないの
早過ぎる
私はそれらすべてを行うことができます私は今超大国を試すことができますか？
それは私がここで失うものは何もないあなたの記憶を生成させました
それを曲げます
やめる
あなたはすべてを失ってしまいましたそれはそれほど悪くはありません
ドクタードクタージェフコートドクター博士J何も覚えてない
それはだめだ、バカなマシンを私たちに降ろさないで
あなたの記憶を取り戻す私は科学者としての失敗であり、さらに悪いことに私は
友人博士としての失敗。 JIはあなたをよく覚えていないかもしれません
でも、あなたが見せてくれた思い出の中から、あなたが良い友達だと知っているし、
あなたが来たときに誰かが私の記憶を取り戻すことができるかどうかを知っています
あなたがそれを得た別のショットをそれに与えましょう
大丈夫私は準備ができているので私も
Andrew your powers bag and your memory dr。 Jはい、あなたのお母さんは
もちろん、母は彼女が私たち2人を殺すつもりなのです。
タキシードを手に入れて妹のリサイタルに行く
それはあなたが戻ってきてあなたがすぐに家を走って、あなたに伝えることが素晴らしいだけです
私たちが今向かっている母親私が生きていることはもう一つあります
信じられないほどの思い出が今までになく返ってきました
それは素晴らしくて、私は幸せにすることができませんでした
私に私が私道をシャベルで削ったのはあなたであり
6年2ヶ月5日前から雪が降ってない
火曜日の11時17分ですが、それがあなたが得ているものであるなら、私はあなたに支払うと確信しています。
多分あなたは私がそれを証明することを覚えていると思いますか？
私は先にいる間やめた方がいい